Так, ну что, привет всем.
Вот пришел я, значит, сегодня на демонстрацию.
Вот она табуретка, установка, лампочки, да, лежат.
И бумаги, лист для того, чтобы еще немножко порисовать.
Так, давайте берем установку.
Я обещал сегодня открыть все коробки, поскольку у меня рук не так много, да, то есть и не могу все одновременно
держать, то фотоаппарат положу.
Так, снимаю дальше.
Говорили, что камера плохая, все дела.
Ну вот взял фотоаппарат, буду снимать.
Все как всегда, да, стул, табуретка, ничего не подключено.
Сейчас подключим, как обычно, нашу землю, да.
Вот она, вот она земля, никуда больше.
Вот берем провод, тянем, тянем, тянем, тянем, тянем, тянем, тянем.
Вот его конец.
Подключаем вот сюда, как обычно.
Вот, подсоединил, да.
Надо отвертку взять, закрутить, а то отвалится.
Во время демонстрации скажете, что опять что-то не так.
Кстати, без земли работать не будет, не вылетает ничего, просто прекращает работу моментально.
Так, ну, нагрузка, да, нагрузка.
Просто провод намотанный на... можно размотать весь, но не буду.
Так, ну как обычно, да, демонстрирую все в том же принципе, что и было.
Включаем, берем крону, крона не должна быть севшей, иначе не запустит.
Так, вот пропеллер открутится.
Так, нажимаем кнопку, система завелась, можно отпускать.
Так, еще не горит.
А, контакт плохой.
Все горит.
Вот, пожалуйста, да, ничего тут лишнего нет.
Вот, лампочки горят.
Так, да, кстати, мне тут спрашивали еще, что будет, если землю откусить.
Ну, что будет?
Вот все.
Нету земли.
Нету работы.
Да, то есть, потому что земля очень важна.
Включаем дальше, запускаем заново.
Включайся.
Все, включилось.
Так, ну вот, система работает.
Вы видите отчетливо, что все пахает.
Да, кстати, я прожектор принес, я его потом воткну.
Сейчас вытащу из розетки все вилки, потому что тут уже начались разговоры по поводу вилок в розетку.
Вот, установка стоит на туборедке.
Лампочки, вот, я их поднял.
Ничего.
Ну, тем более, под ковром туборедку я показывал изначально.
Все вы видели.
Так, больше ничего доказывать не буду.
Так, теперь давайте возьмем...
Как открыть эту коробку?
Надо взять отвертку.
Возьмем вот такую отвертку.
Я думаю, что надо будет высверливать, потому что в прошлый раз было неудобно.
То есть, открутить это фактически невозможно.
Надо высверливать.
Нет, тут никак.
Ну, абсолютно никак, да.
То есть, она не откручивается, она там заплавлена.
Ну, да бог с ней.
Давайте возьмем сейчас шуруповерт.
Вот этот.
Так, а, тут другая головка.
Сейчас, главное, чтобы...
Так, перекрутим где-то меня, вдруг.
А, сверло есть даже.
Сейчас закрутим сверло.
Возьмем, высверлим.
Нафиг.
Так.
Тут, по-моему, аккумулятор съевший.
Сейчас заменим аккумулятор.
Я надеюсь, что вы понимаете, да?
Что у дрели точно аккумулятор есть.
Ага, замечательно.
Крутится хорошо.
Так, ну, давайте пробовать высверливать это все.
Хозяин, пускай она работает.
Она не мешает.
Вот так, варварским путем.
Сейчас будем искать...
Главное, чтобы кто-то штаны не наложил, да.
От того, что здесь нет аккумулятора.
Ладно, это я потом пропылесошу.
Дырка есть, тут вроде бы.
Варварским его путем выдираем.
Значит, так, секунду.
Поставлю.
Не могу.
Руки вторые нужны.
Две руки нужны.
Так, что у нас еще?
Где у нас тут еще?
А, вот здесь.
Хорошо.
Высверливаем.
Замечательно.
Тут уже можно, по-моему, открутить.
Установка работает, как вы видите.
Возьмем...
Внимание, бронепоезд.
Не столкнись со встречным.
Спроси, как стрелки перевели.
А то броня твоя пострадает.
Современные поезда намного лучше, чем...
Так, вытаскиваем.
Так, еще что?
Ну, ищем аккумулятор.
Ищем аккумулятор.
Немножко придерживаю.
Я извиняюсь, что фотоаппаратом тычу в коробке.
Но руки нужны.
Нету подставки, чтобы вам показать.
Так, вот, вытаскиваем все.
И, внимание, вот сейчас будет самое главное.
Откручиваю все коробки.
Установка работает.
Даже дуга есть.
Откручиваю все коробки, абсолютно без исключения.
Откручиваю все.
Черт, током бьет.
Возле антенны.
Сейчас увидите все.
Раз вы такие...
ВАСМУС открывал, я открою.
Главное, что мне тут говорили, что в этой коробке аккумулятор.
В этой генератор стоит.
Я вам сразу говорю, инвертор есть здесь.
В чем не ошибся бронепоезд, это правда.
Открываем.
О, нет.
Аккумулятора здесь никакого нет.
Установка работает.
Радиатор стоит.
Обычная обкладка.
Обычная обкладка, чтобы не бегало все это.
Потому что я ее таскаю везде.
И чтобы это все не развалилось, не рассыпалось.
Тут что-то отклеилось.
Ну ладно.
Тут мы с вами посмотрели.
Нет здесь никаких аккумуляторов.
Плата стоит.
Провода на разъемах я люблю поставить.
Потому что если что-то регулировать, отрезать, приходится перепаивать, не хочется просто так воткнуть.
Плата синхронизации.
Пуш-пул.
Трансформатор, разделяющий все это дело.
Реле для кнопок.
Чтобы включать и выключать.
Короче, здесь вы видите.
И вот самое главное.
Бронепоезд.
Не наложи в штаны, когда будешь это видеть.
Это значит, что вентилятор здесь и не нужен.
Хотя диодики высокочастотные уже.
Так, установка работает.
Хочу напомнить.
Вот она.
Пальцами не буду трогать, здесь напряжение высокое.
Здесь сейчас то, что идет на лампочке.
Вот кондеры, релюшки, которые щелкают, включают там обкладки и все такое.
Здесь просто обкладка.
Здесь ничего нет.
Видите?
Провода, провода, провода, обкладка.
Вот она, обкладка.
Вот и все.
Ищите аккумулятор.
Аккумулятор нашел?
Бронепоезд?
Потемкин, блин.
Черт бы тебя побери.
Только шурупы испортил.
И мусор вон.
Пожалуйста, всю установку в открытом виде, еще и в рабочем вы видите.
Все очень просто.
Вентилятор здесь, он просто со старой установки остался на этой коробке.
Его в принципе можно здесь не ставить.
Эта штука сильно не греется, вообще не греется.
100 ватт, если подключить, будет греться.
Точнее 300 ватт.
Тут 120 ватт уже.
Вы видите здесь аккумулятор?
Это просто подложки.
Не хочу вытаскивать, потому что все на соплях.
Это демонстрационный вариант.
Вот он, он работает.
Пожалуйста.
Вы видите какие-то аккумуляторы здесь?
Что-то видите?
Что-то здесь есть?
Ничего.
Соземление.
Отключу соземление, все потухнет.
Вот, могу остановить, смотрите.
Все, остановилась установка.
Могу заново запустить.
Сейчас кнопку только надо нажать.
Есть контакт.
Ну, убедились, поверили?
Блин, пришлось вам попортить все на свете.
Ради ваших чертовых экспериментов.
Ну правильно вас сказал.
Тролли сидят и троллят.
Ну вот, так в принципе оно и выглядит.
Могу вот прожектор еще воткнуть.
Я сегодня лампочку купил, 300 ватт.
Вот, сейчас воткнем.
Воткнем сюда прожектор.
Будет гореть спокойно.
Больше не горит, но...
Что, остановилась?
Здрасте вам, остановилась наша система.
Неа.
Что-то не хочет.
Не хочет она.
Нагрузка большая, ладно.
Что делать?
Вроде работал сперва.
Перегрелся что ли?
Не важно.
Давайте воткнем сюда.
Так.
Ну.
Включился, да?
А, вывалилась.
Ну все.
Ладно, в общем так.
Посмотрите, да.
Этот вентилятор здесь необязательно, его можно выбросить отсюда.
Потому что это все не греется.
И вот, как бы здесь конденсаторы.
Да, кстати, бронепоезд, считай 10 микрофарад каждый кондер.
630 вольт.
Посчитай, обязательно формулу примени, сколько он протянет.
37 или полчаса на себе.
Как видите, кондера стандартные.
Аккумуляторы внизу.
А, кстати, сейчас будут задавать вопросы по поводу этой железяки.
Да это просто железяка.
Вот, вот обкладка.
Видите, ничего там нет.
Просто держит диодный мост.
Воздух гонит на нее просто легче.
Все.
Еще раз открою, покажу, да.
Светодиод вывалился тут из этой, с выключателя.
Синхронизация и блок.
Подстройка.
Так, вот так вот.
И куча мусора.
Все, надеюсь я показал все, как оно есть.
И перестаньте глупости писать, надоело уже объяснять.
Значит, видео специально для realstrannik.ru Пока.